팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 징거
나는 어떻게 되었나요?
여왕
화진.
왜 거기 누워 있어요?
- 알겠습니다. 도움을 청하겠습니다.
-아니요.
아무도 내가 알면 안 돼...
나는 무엇입니까 ...
잠깐만요.
10화
그런 끔찍한 추억이 있는 곳에 왜 갔나요?
누구에게도 전화할 수 없는 것이 확실합니까?
만약 그가 결국 죽게 된다면?
또 악몽을 꾸나요?
이봐, 일어나.
화진.
엄청난. 당신이 원하는 것을 생각하십시오.
그렇지 않습니다. 나는 누군가를 찾으러 갈 것이다.
음, 또 오셨군요.
악몽을 꿨어요
내가 쓸모없는 왕으로 죽었다는 것을.
무서운 악몽 나는 어디에 있는가
세상이 무너지는 걸 지켜봤어
그리고 아무것도 할 수 없었습니다.
아무도 묻지 않았습니다.
잠시만 이렇게 누워보자.
잠시만요.
잠시 화진인 척 할게요.
10회: 악몽 속에 살다
당신은 마침내 여왕이 되었습니다.
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
비밀
폐하께 모든 것을 말씀드리겠습니다.
과거가 더 이상 우리에게 영향을 미치지 않도록 말이죠.
전하.
폐하께 말씀드려야 합니다.
왕과 왕비가 나왔다
심지어 김 선생님도 집에 없어요.
오볼.
나는 왕을 도울 수도 있고 여왕을 파괴할 수도 있다.
어떻게 해야 하나요?
폐하.
이제 씻을 시간이다.
좋은 아침이에요.
-무슨 일이에요?
- 좋은 질문이네요.
당신을 만질 뻔했어요... 즉, 죽을 뻔했어요.
당신은 너무 무거워요.
그것은 위험했다.
거기에는 회계 장부가 없었습니다.
당신이 나를 구했어요
너 자신?
당신은 내가 도움을 요청하는 것을 원하지 않았습니다.
나는 온 힘을 다해야했습니다.
나는 할 수 있다. 150kg을 들어야했던 날을 기억하십시오.
힘은 근육에 있는 것이 아니다
그러나 결단력이 있습니다.
이런 시간에 왜 우물에 들어갔나요?
어두워서 잘 안 보이고 넘어졌습니다.
야맹증이 있나요?
우물에서 기어 나오기가 어렵습니다.
깨어있나요?
기다리다.
이리 오세요. 더 빠르게.
잠시만 기다려주세요.
로그인하세요.
네가 본관에 머물 줄 알았더라면,
더 큰 침대를 준비했을 텐데.
아빠, 안 돼요! 필요없어요, 아빠!
아빠! 이러지 마세요!
아니요! 아빠!
아빠!
죄송합니다.
필요하지 않습니다.
당신의 노력 덕분에
나는 여기서 편안함을 느꼈다.
더 이상 귀찮게 할 필요 없어
나는 궁전으로 돌아갈 것이다.
"문제"은(는) 무슨 뜻인가요? 그렇게 말하지 마세요.
메시지를 전달하러 왔습니다
미망인 여왕.
그녀는 매일 당신에게 편지를 보냅니다.
그녀는 정말 당신이 필요합니다.
내가 없으면 궁전의 모든 것이 잘못됩니다.
잘.
바쁘고 피곤해도 괜찮아요.
아무것도 걱정하지 말고 여왕이 되는 데 집중하세요.
나는 최고의 아버지는 아닐지 모르지만 기억하십시오.
나는 항상 당신을 지원합니다.
예.
무사히 왕궁에 도착하세요.
무례한 행동인 것은 알지만, 여왕님을 잘 보살펴 주시기 바랍니다.
나는 그녀에게 더 많은 관심을 기울일 것이며 그녀는 외롭지 않을 것입니다.
참으로 큰 축복입니다. 너무 감사하고 부끄럽습니다.
우리 갈 수 있나요?
자상한 아빠의 모습
그리고 그 자신은 이익을 위해 자신의 아이를 이용하는 욕심쟁이일 뿐입니다.
그는 자신이 죽이려고 했던 사람에게 딸을 넘겨주었습니다.
그래서 왕이 김소연을 죽이려 했던 걸까요?
왜 나라를 잃은 것처럼 보이나요?
이것은 잘못된 것입니다.
국가가 아니라면 다른 것입니까?
잠깐, 정말 길을 잃었나요?
물론 그렇지 않습니다.
이렇게 아름다운 날에 당신은 무사히 궁전으로 돌아갑니다.
얼굴에도 불구하고 나는 매우 행복합니다.
좋아요, 그렇다면요.
이제 피의 불화가 시작될 때가 아닌가?
그런데 중요한 것을 잊은 것 같습니다.
중요한 임무를 맡은 것 같은데...
정말 잘 생긴 남자입니다.
그는 너무 잘생겼어요.
정말 잘생겼어요.
왕실 후궁의 선택.
이렇게 대단한 일을 내가 어떻게 잊을 수 있겠는가?
중요한 일이 있어서 지금은 그걸로 끝이에요.
홍영아 가자 더 빠르게.
기다리다. 왜 도망가는 거야?
죄송합니다.
천천히 시간을 가지세요.
여기 간단한 것이 있습니다. 여왕.
폐하.
갑시다.
- 환관장은 어디 계시나요?
- 확인해 보니 바빠요.
그녀를 찾을 수 없었나요?
그 책은 허공으로 사라지는 것 같았다.
시아버지가 짐작해서 숨겼던 게 아닐까요?
그렇지 않습니다.
그의 행동은 내가 떠날 때까지 변하지 않았습니다.
그리고 그는 자신의 감정을 숨기는 방법을 확실히 모릅니다.
그럼 이게 그거였어?
탐정부의 가면을 쓴 모습.
장부가 김좌근의 손에 들어가면 다시는 볼 수 없을 것이다.
그는 그녀가 어디로 옮겨졌는지 알 방법이 없습니다.
그런 일이에요
네 시아버지가 자기를 잃었다는 사실을 누구에게도 말하지 못할 테니 말이야.
그는 혼자서 고통을 겪어야 할 것입니다.
그는 원장을 찾기 시작할 것입니다.
그리고 그는 스스로 그것을 할 것입니다.
그들이 그를 따르게 하라.
먹다.
나는 그녀를 찾는 것이 잃어버린 원인이라고 생각합니다.
이제 포기할 시간입니다.
장부가 없으면 우리의 모든 계획은 헛된 것입니다.
나는 그렇게 쉽게 포기하지 않을 것이다.
여기서는 여왕처럼 행동하고 예의를 갖추세요.
서둘러, 가자.
폐하!
안녕하세요, 최상궁님!
폐하.
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
최상궁 부인.
조선여자 다 여기로 데려와라
그리고 한족 호적도 놓치지 마세요,
나에게 가져와.
나는 왕실 후궁을 선택하기 시작합니다.
나는 첩을 선택한다는 구실로 이 가문을 연구하겠습니다.
왕비의 선택이 해결책이다.
네, 그렇습니다. 태후께 인사를 드려야 합니다.
잠깐만요.
장봉환의 영혼과 김소연의 추억 -
만들 수 있는 완벽한 혼합물
흠잡을 데 없는 여왕님.
폐하.
괜찮으세요?
변경된 사항이 있나요?
당신은 달라 보인다.
다시 시작할 수 있었어요
집에 돌아온 후.
이것은 좋다.
너무 걱정하게 해서 미안해요.
그리고 그럼에도 불구하고, 감사합니다.
당신은 내 말을 아주 잘 이해했어요.
과거에 일어난 일을 속죄하기 위해
열심히 노력하겠습니다
여왕 역할을 해라.
그럼 시작하겠습니다
가장 중요한 일을 즉시 처리하시겠습니까?
이제 나는 내가 무슨 말을 하는지 정확히 알고 있다.
기분이 좋아지자마자 왔어요
이것을 하기 위해.
예상대로.
나는 며칠 동안 밖에 없었습니다.
하지만 나는 그것에 대해 생각하지 않을 수 없었습니다.
그럼 우리도 같은 감정을 갖고 있는 걸까요?
- 그럼...
-지금은...
-이 순간부터요?
- 시작해볼까?
-여왕.
- 잘했어요!
제가 전혀 그런 생각을 하고 있던 게 아니었습니다.
폐하.
나는 당신의 가르침을 기대합니다.
아무래도 나는 대체불가인 것 같다.
내가 레시피를 공유한다는 게 믿겨지지 않는다.
나는 아직 교사가 될 준비가 되어 있지 않습니다.
무슨 일이야? 방해가되지 않습니다.
엄마들.
원할 때마다 여기에 올 수 있습니다.
하지만 그런 식으로는 성공하지 못할 것 같아 두렵습니다.
전하.
폐하께서 궁으로 돌아오셨습니다.
사실인가요?
선정정으로 갈까?
아니, 왕궁으로 가자.
아, 불이 너무 약해요.
그래서 모든 것이 진흙으로 변할 것입니다.
이봐, 불길은 어디에나 있어.
당신의 눈에도 불꽃이 있습니다.
이것은 사실일 수 없습니다.
나는 당신에게서 배우기로 결심했습니다.
그래서 내 눈은 기쁨으로 반짝인다.
그런데 레시피는 언제 가르쳐 주실 건가요?
주방이 어떤지 아실 거라 확신해요
모든 것이 준비되었습니다. 그러지 마세요.
중국집을 처음 접하시는 분들을 위해
첫 달에는 양파 껍질만 벗길 수 있습니다.
불을 조심하세요.
결국 나는 왕실 주방에 있어요
나는 30년 동안 일해왔습니다.
그리고 12년 동안 왕실 요리사로 일했습니다.
이력서는 필요하지 않습니다.
그러면 날짜 계산을 시작해 보는 것이 어떨까요?
나는 당신의 태도가 마음에 들지 않습니다.
잊어버리세요.
폐하.
그런데 이렇게요? 그게 더 나은가요?
더 나은? 이와 같이.
이봐, 열어봐.
옆으로.
지금 보셨나요?
여기 산업스파이가 있습니다.
흥미로웠어요
난방은 잘 조절되어 있나요?
생각할 필요가 없습니다.
나는 이것을 스스로 처리할 수 있다.
왜 끊임없이 너무 멀리 가나요?
국밥은 서민들의 전통음식이다.
그리고 콤탄은 상류 사회 출신입니다.
육수를 좀 추가하겠습니다.
쇠고기 국밥은 프랑스어로.
게임의 맛을 없애줄게
단백질의 도움으로.
완전히 새로운 방식으로 달걀 흰자를 사용합니다.
폐하.
이것이 작동할까요?
엄청난.
어떤 음식인지 알 수 있어요
요리하려고 하시나요?
나는 영혼에 닿는 음식을 먹는다.
영혼?
엄청난.
그리고 마무리.
- 준비됐죠?
- 예, 폐하.
"거품이 죽으면 나도 죽는다."
이런 태도로 시도해 보세요.
음식을 저장하고 신속하게 행동하십시오.
그래서. 앞으로!
- 예, 폐하.
더 빠르게.
그 사람이 더 좋아할 거에요.
그 맛을 알기 때문이죠.
폐하!
담향!
너무 무서웠어요
다시는 볼 수 없다는 것.
사실인가요? 매우 감사합니다.
나는 당신을 걱정하게 만들었습니다.
나는 꾸중을 받아야 한다.
실례합니다.
뭐...
나는 그것을 상상하지 않는다?
이게 밥이랑 국이에요?
역시 밥인 것 같아요.
그 사람이 나한테 국밥을 줬나?
왕실 식사용
밥과 국을 분리해야 해요.
감히 국물에 밥을 집어넣다니,
어떤 농부처럼요?
빼앗아야 하나?
틀림없이!
하지만
여왕은 이것에 많은 노력을 기울였습니다.
적어도 시도해 보겠습니다.
예, 폐하.
나는 내 경력의 날수를 세고 있었다
왕실 부엌에서.
그리고 고귀한 삶을 살았습니다
마치 왕실 요리사처럼요.
그런데 나는 평범한 하인이 되었다
밤새도록 불을 지켜보는 사람.
다 여왕님 때문이에요.
내가 요리를 못해서가 아니다.
여왕이 유난히 아름다웠기 때문이다.
젠장.
-폐하!
-당신은요?
당신은 너무 잔인해요!
아직 입술에 우유가 마르지 않았어요!
그거 작은건데...
젠장!
내가 농담하는 것 같나요?
나는 정말 훌륭한 요리사예요!
와, 정확히 우리에게 필요한 것입니다.
언제 그렇게 가까워졌나요?
나는 그녀를 그렇게 참을 수 없습니다.
그녀는 지금 나를 공격했습니다.
난 썩었나봐
여름에 상한 야채처럼.
나는 하루 종일 불을 피웠다.
뭐하세요?
아뇨. 키스하려고 한 적 없어요.
-설명하려고 했는데..
- 나가!
-나는...
-저리 가세요.
괜찮은.
죄송합니다.
됐어요.
폐하를 모욕할 수는 없습니다.
그 사람과 같은 수준이 되지 않도록.
하지만 긴장을 풀어야 해요.
나 진짜 이거 그만 보려고 했는데.
그의 얼굴은 어디에서 왔습니까?
안돼 안돼!
아니요. 필요하지 않습니다.
아니요! 아니요! 이럴 수는 없어!
Dowager 여왕,
여왕이 청중을 요청합니다.
그를 들어오게 해주세요.
난 끝났어.
물론 너무 무심해서
영혼을 위한 음식을 감사하지 않을 것입니다.
폐하.
아무래도 실력을 잃었나 봐요.
나는 한동안 부엌에 없었다.
익숙하면서도 이국적인 맛이 납니다.
익숙하면서도 이국적이다.
당신의 뛰어난 요리 재능
나를 겁주기 시작했습니다.
나한테도 돌려줬잖아
오랫동안 잊혀진 추억.
여기.
착해요, 먹어요.
엄마.
폐하.
- 여기 밥 좀 주세요.
- 감히!
하지만 네가 원하지 않는다고 들었어
당신의 기술을 공유하십시오.
당신은 할 수 없다고 생각합니다
왕실 요리사를 훈련시키나요?
음...
이 늙은이가 내 신경을 좀 거슬리게 하네요.
그런 다음 즉시 제거해야합니다.
또한 비소 사건이 발생했습니다.
비소?
몰랐어요?
당신은 식물인간 상태에 빠졌습니다.
내가 삼켰으니까
왕실 부엌의 독.
독?
그렇다면 그렇게 빨리 회복되지는 않았을 것입니다.
왕실 요리사는 마음이 편협한 노인이고,
하지만 그 사람의 자리를 면제해 준다면...
나는 내 입장에서 해방될 것인가?
우리는 그를 참수할 것이다.
지금 누가 장부를 가지고 있는지 궁금합니다.
그리고 더 중요한 것은,
그 사람은 왜 그녀를 데려갔나요?
이것이 우리에게 역효과를 가져올까요?
아니면 그가 우리를 도와줄까요?
그 사람은 지위나 머리를 잃게 될 것이다.
내가 무슨 상관이야?
사람들이 나에게 요리법을 공유해달라고 요청한다.
전복 얘기가 농담이 아니라는 뜻이다.
내가 걱정해야 할 것은 그 늙은이가 아니다.
나는 머리를 잃을 것입니다.
아 철종아!
폐하, 여왕님이 오셨습니다.
뭐하세요?
이것이 왕족의 산책 방법이라고 들었습니다.
나는 당신의 완벽한 여왕입니다.
무엇? 누가 말했어?
최씨. 속았나요?
아니, 내 말은...
나의 이상적인 여왕은 누구입니까?
보시다시피 저는 그렇습니다.
당신은 나를 겁주고 있어요. 언제나와 같으세요.
그런데 당신은 어떤 여자를 좋아하나요?
섹시한? 사랑스러운? 순결한?
무슨 얘기를 하는 건가요?
태왕후께서 말씀하셨다.
당신을 위해 첩을 선택하십시오.
당신의 첩
그래서 당신은 어느 것을 선호합니까?
첩?
왕실 후궁들...
정말 바보 야.
당신의 본색을 보여주고 있나요?
좋은 생각이에요.
죄송합니다. 나는 너무 행복했다.
잘.
분명히합시다.
당신은 왕이지만 그런 뜻은 아니죠
그것은 당신의 것입니다. 구식이에요.
그들은 당신 것이 아닙니다.
훌륭한 조언입니다.
-그 말은...
-그들은 내 것입니다.
-무엇?
하렘 근처에도 가지 마세요.
당신에게는 주첩이 있습니다.
분명합니다.
한 가지 조건으로.
-귀에.
-무엇? 무엇을 위해?
모든 것이 괜찮습니다.
나는 그들의 종류를 선택할 것이다.
무엇?
아니요! 혈통이 아니라 외모가 필요해요.
그러면 내가 태후에게 말하리라.
첩이 필요하지 않다는 것입니다.
괜찮은.
다만 다른 사람의 국경을 침범하지 말자.
내 뒤에는 그 모습이 있고, 당신은 그들의 가족을 확인합니다.
당신은 나의 진정한 안티팬입니다.
걱정이었는데 이제 해결책을 찾았습니다.
웃지 마세요.
당신은 웃을 수 없습니다.
그리고 넌 내 손을 잡을 수 없어
그리고 내 뱃속에 누워!
그럼 난 아무것도 할 수 없는 걸까?
정확히. 모든 것이 금지되어 있습니다.
아무것도 하지 마세요!
그럴 시간이 없어요.
갑시다.
이 사람은 나의 여왕이다.
폐하께 말씀드리겠습니까?
나는 내 자리로 돌아갈 것이다.
이것이 당신이 찾고 있던 것입니까?
궁녀가 당신한테 팔았나요?
네, 그 사람은 너무 어리거든요.
그녀는 궁정의 하녀 복장을 하고 있었습니다.
그녀가 어떻게 생겼는지 기억하시나요?
지불하는 금액에 따라 다릅니다.
아티스트와 함께 다시 돌아오겠습니다.
기억이 선명할수록
내가 더 많이 제안할 것이다.
환영.
휴식
그것은 가짜입니다. 나는 그것을 확신합니다.
이거 가짜 문서인가요?
이것은 완전히 잘못된 신분은 아닙니다.
사망자 또는 실종자의 복원된 문서입니다.
함부로 한 게 아니었습니다.
아마도 매우 비쌌을 것입니다.
감사합니다.
노력이 너무 많아서
하급 공무원이 되려고?
폐하, 비밀리에 드릴 말씀이 있습니다.
평소의 장소에서 기다리고 있을게요.
전하.
연평군은 궁궐을 떠났다.
그렇다면 이것을 폐하께 가져가십시오.
예.
그녀가 왕에게 드릴 뭔가가 있나요?
그가 왕비와 잘 지내는 걸 보고는 줄 수 없었기 때문에,
뭔가 특별한 것 같네요.
15분 안에 왕실 관객이요?
예.
좀 쉬세요.
괜찮은.
주첩이 당신에게 편지를 썼습니다.
직접
내가 없는 동안에도 당신은 일을 멈추지 않았습니다.
덕분에 저는 여기서 할 일이 없습니다.
- 감사합니다, 폐하.
감사의 마음을 전하기 위해,
카트데이에 잔치를 베풀겠습니다.
사람들이 불만이 많아요
자연재해를 포함해.
당신의 관대함은 사람들을 생각하게 만들 것입니다
우리는 그 순서에 관심이 없습니다
그리고 우리는 단지 잔치를 원합니다.
나는 왕이 이런 행동을 해서는 안 된다고 생각한다.
그러나 영조는
그의 회복을 축하했고,
성대한 잔치를 준비한 것입니다.
여왕님은 힘든 일로 지쳤어요
그리고 식물인간 상태에서 나왔습니다.
우리는 이것을 축하해야 합니다.
우리는 여전히 그녀의 질병의 원인을 찾고 있습니다.
현재는 설치되어 있지 않습니다.
그녀는 이틀 후에 완전히 회복되었습니다.
그냥 휴식이 필요했어요.
-하지만...
-여왕
심각한 질병을 이겨내고 회복되었습니다.
이런 좋은 행사는 축하받아야 합니다.
케이스가 아주 적합합니다.
예.
이것이 왕으로서, 그리고 그녀의 남편으로서 나의 의무입니다.
폐하, 이것은 작동하지 않습니다.
여왕의 생명에 대한 시도는 심각한 범죄입니다.
급하게 잔치를 준비한다면...
전쟁부 장관.
여왕님이 회복되어서 기쁘지 않나요?
정말로
여왕이 고통받기를 바랐나요?
아니요, 물론 그렇지 않습니다.
이 케이스를 사용하세요
여왕의 건강보다 정치적 목적에 더 중요합니까?
진정하세요, 폐하.
이것이 당신의 욕망이라면,
우리는 당신의 뜻을 기꺼이 받아들일 것입니다.
그럼 기다리세요.
잘 쉬셨어요. 그냥 에너지가 넘칩니다.
내 적의 적.
나는 다른 야만인으로 야만인을 물리칠 것이다.
클랜을 만들어야 해요
김씨를 반대한다.
-만들다?
-우리는 사용합니다
여왕이 선택한 첩.
왕실 요리사, 보세요?
응, 어서. 맛도 똑같나요?
시도해 보겠습니다.
양념을 더 가져오세요.
예. 조금 더 추가하겠습니다.
아니요, 작동하지 않습니다. 물기가 많습니다. 다시 실행하세요.
그리고 왜 그렇게 열심히 노력하고 있나요?
우유 요리의 인기는 더욱 커질 것입니다.
어린 송아지를 굶길 수는 없습니다.
그래서 우유를 비슷한 맛의 것으로 대체하고 싶어요.
조선의 분자요리?
그는 특히 오늘은 정말 열심히 노력합니다.
왕실 요리사.
이 눈에는 너무 많은 슬픔이 있습니다.
나는 그에게 부양해야 할 온 가족이 있다고 확신합니다.
나는 당신의 말을 듣고 있습니다.
불을 켜세요.
가장의 이 작은 어깨 위에
부담이 무겁다.
그러고 보니 나는 아직도 당신의 이름을 모릅니다.
이름이 뭐에요?
만복.
당신의 가족에 대해 알려주십시오.
가족이 10명 정도 되는 것 같아요.
모두가 먹일 필요가 있습니다.
나는 외롭다.
무엇?
오랫동안 싱글라이프를 즐겨왔습니다.
부양할 가족이 없나요?
다시 생각해 보세요.
글쎄요, 저는 가끔 길고양이에게 생선 머리를 먹이기도 합니다.
오른쪽. 보이나요?
당신이 없으면 길고양이들은 굶어 죽을 것이다.
나는 당신을 위해서가 아니라 그 길고양이들을 위해서 이것을 하는 것입니다.
나는 당신과 요리법을 공유 할 것입니다.
감사합니다, 폐하.
뭐하세요? 당신은 무섭습니다.
알았어, 종이 좀 가져와.
홍영.
이것을 왕실 의사에게 전달하세요.
예.
피부에 좋은 아로마 허브를 추천해주세요.
마음에 들지 않으면 새로운 임무를 받으세요.
새로운 임무?
뒷면에 더 많은 내용이 있습니다.
후궁을 선택하려면 내시가 필요해요.
그 사람은 왜 항상 나를 고자로 만들려고 하는 걸까?
폐하.
천천히 시간을 가지세요. 이런 식으로 자신을 해칠 수 있습니다.
왕실 잔치에 관한 책은 어디서 찾을 수 있나요?
내가 당신을 위해 그것들을 찾아보겠습니다.
나는 영조의 왕실 잔치에 관심이 있다.
예.
성원종홀에 갔는데,
당신이 여기로 간다고 하더군요.
내가 당신을 만나서 기뻐한 이유는 무엇입니까?
나는 단지 우리가 거의 만나지 않는다고 생각했습니다.
나는 당신과 이야기하고 싶었습니다.
스스로 도와주세요.
직접 차를 끓여서 그런 걸까요?
맛이 더 고급스럽네요.
당신을 보면 고인이 된 왕이 생각납니다.
그래서 당신과 가까이 지내는 것이 어려웠습니다.
죄송합니다. 저는 이것을 더 일찍 깨닫지 못했습니다.
나는 고인이 된 왕에 대해 많은 것을 알고 있다고 생각했습니다.
하지만 아마도 죽은 왕은
내 아들,
생각보다 대단한 왕이었어
사실로 판단하면
그가 최고 권력을 위해 김씨 가문과 어떻게 싸웠는지.
나는 나 자신을 비난한다
내가 내 종족을 부를 수 없었다는 걸
왕과 그의 대의를 지지하십시오.
자신을 비난하지 마십시오.
나는 죽은 왕이 그것을 원하지 않았을 것이라고 확신합니다.
그럴 수 있다면 좋겠다고 생각했어요
네 도움으로 내 실수를 고쳐줄래?
여러 면에서 나는 선왕에 비해 열등하다.
사실인가요?
선왕의 목표를 공유한다면,
제가 도와드리겠습니다.
나는 실수를 반복하지 않을 것입니다.
나는 이것을 명심할 것이다.
오늘 여러분을 조금이나마 알아갈 수 있어서 정말 기뻤습니다.
그것을 언급하지 마십시오.
나는 당신을 떠날 것이다.
평소의 장소에서 기다리고 있을게요.
폐하께서 도착하셨습니다.
죄송합니다. 당신은 나를 얼마나 오랫동안 기다리고 있었나요?
밖에서 기다리세요.
안 오실 것 같아서 다시 왔어요.
나는 편지를 늦게 읽었다.
그래서 당신은 바빴습니다.
너무 많아서 그들은 편지조차 잊어버렸습니다.
사실 태후께서 오셨다.
나에게 말을 걸어보세요.
무슨 얘기를 하고 있었나요?
그냥 평범한 대화.
당신이 가지고있는 것 같습니다
나한테 비밀이 점점 더 많아지고 있어.
그럼 여왕님과 어떤 논의를 하였나요?
당신이 호수에 있었을 때.
- 본 적 있어요?
-그렇지 않나요?
아니요.
우리는 왕실 후궁의 선택에 대해 논의했습니다.
첩.
나는 당신이 거절했다고 확신합니다.
김씨 부부의 관심을 다른 곳으로 돌려야 합니다.
다른 적과 맞서 싸우게 된다면,
그들은 한동안 왕좌를 잊어버릴 것입니다.
그래서 이것에 동의했나요?
-예.
-이게 다 여왕님의 계략이에요!
왕실 배우자.
왜 나를 왕비라고 부르나요?
더 이상 내 이름을 부르지 그래?
당신은 오직 나만이 당신을 행복하게 하거나 슬프게 할 수 있다고 말했어요.
하지만 지금은
이건 더 이상 나에 관한 것이 아니죠?
-화진.
- 기분이 어떤지 말해주세요.
정말로
당신은 여왕과 사랑에 빠졌나요?
서양요리의 기본은 소스와 드레싱이다.
동시에 급유가 주요 하이라이트입니다.
시도해 보세요.
이것을 사용하면 콩으로 우유를 만들 수 있나요?
그런데 왜 혼자예요?
무엇?
계속되는 일 때문에 결혼할 시간이 없었습니다.
부모와 다른 친척들은 어떻습니까?
1839년에는 모든 가톨릭 신자들이 살해당했습니다.
그래서 나는 혼자 남겨졌습니다.
그들은 왜 가톨릭 신자가 되었는가?
그래서 나는 아무것도 믿지 않습니다.
가톨릭 박해.
당신은 외로울 것입니다.
결국 이렇게 된 사람은 나뿐만이 아니다.
휴일을 혼자 보내기엔 조금 아쉽지만,
하지만 플러스는
같은 날 죽었다고 한다.
그래서 깨우는 것은 1년에 한 번뿐이다.
다들 무슨 문제 있나요?
내가 슬픔의 냄새에 취약하다는 것을 어떻게 알았나요?
-슬픔의 냄새요?
- 음식 냄새가 슬퍼요.
요리사는 슬프고 음식은 슬픔으로 가득 차 있습니다.
나는 알고 있었다.
그러므로 그것이 기쁠 때나 슬플 때나
내 모든 감정을 문 앞에 두고 왔어
부엌에 들어가기 전.
하지만 당신은 항상 화를 냅니다.
네가 올 때마다 나를 화나게 했기 때문이다.
연습이 부족하다고 스스로를 비난하십시오. 다른 것은 필요하지 않습니다.
이것 좀 보세요.
이것 좀 봐?
"이것"이라고 하셨나요?
당신을보세요.
더 나쁘다!
당신을 죽게 내버려두었어야 했어요.
나는 정말 친절해요.
방금 먹었습니다.
이유를 모르겠습니다.
이것은 음식을 위한 것이 아닙니다. 부착
당신의 얼굴에.
이것이 내가 없어서는 안 될 존재가 되는 방법이다:
한국음식과 한국식 자기관리.
야채 말리기 딱 좋은 날씨네요.
폐하.
나는 어제 당신을 보지 못했습니다.
심한 숙취를 겪지 않으셨기를 바랍니다.
글을 남겨서 죄송합니다.
나는 당신과 이야기하고 싶습니다.
전에 무슨 일이 있었는지 기억해
어떻게 식물인간 상태에 빠졌나요?
혹시 의심스러운 점이나 사람을 발견하셨나요?
수상한 사람 밑에서
누구라니?
누구나.
음, 솔직히 말하면,
내 상태는 다른 세상의 세력과 관련이 있다고 생각합니다.
다른 세상의 세력 하에서
적이라는 뜻인가요?
아니요.
자연스럽게 그렇게 됐다는 거죠.
충격을 받으시겠지만 어쨌든 말씀드리겠습니다.
나는 왕이 이 사건에 연루되어 있다고 의심합니다.
조사에 따르면,
옥타정에서 널 공격한 그 남자,
폐하께서 보내신 것입니다.
당신이 충격을받을 것이라는 것을 알았습니다.
어떻게 알았나요?
이것에 대해서는 나만 알고 있다.
알고 계셨나요?
글쎄, 여기에 문제가 있습니다.
모든 것이 매우 혼란스럽습니다.
그래서 우리는 이 사건을 잊어버리기로 결정했습니다.
그리고 아무 일도 없었던 것처럼 행동했나요?
당신은 그를 계속 사랑합니다
그가 한 일에도 불구하고?
무엇? 사랑?
정말 가증한 일이군요!
나는 여기서 행복하게 살고 싶다
왕과 함께해야합니다.
나에겐 선택의 여지가 없다!
그럼 어떻게...
나는 이미 혼란스러워
그리고 당신은 여기서 사랑에 대해 이야기하고 있습니다.
첩의 선택은 어떻게 되나요?
최씨!
얘들아 나 왔어!..
후보자는 어디에 있습니까?
그들은 여기 있습니다.
이게 뭔가요?
나는 이것을 매우 기대하고 있었다.
무슨 일이야?
나는 만화경을 포기할 수 없다.
우리 가족을 위해 여기까지 왔다고?
다시한번 말씀드리지만 이름은 무엇인가요?
그녀는 그것을 아름다움의 베일이라고 불렀습니다.
그녀를 대신할 사람을 찾고 있었는데,
그리고 그녀는 나에게 새로운 보살핌을 주었습니다.
폐하.
탐정과장 김병인입니다.
이 시간에?
들어오세요.
내가 내 동생에게 당신을 언급했기 때문에 그는 당신에게 오라고 말했습니다.
하지만 지금은 너무 늦었어요.
저는 그런 메시지를 받은 적이 없습니다.
나는 감히 당신과의 만남을 주장했습니다.
네 아버지 주변에서 뭐라고 말 좀 해봐.
아마도 아버지
폐하께서는 전임자와 다르다고 말씀하셨습니다.
그러나 그는 틀렸다.
무엇?
아니...
나를 따르지 마십시오.
이것은 사소한 일입니다.
홍삼 조금.
- 여기, 받아요.
-감사합니다.
그런데, 괜찮나요?
무엇으로?
수수께끼로 말할 필요가 없으며 요점을 파악하십시오.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그냥 일이 어떻게 진행되고 있는지 궁금했어요.
Byonin이 아직 궁전에 있다고 가정합니까?
인사말.
-내가 돌아왔어.
- 오늘은 늦었군요.
동료들과 함께 있을 시간은 절대 없고,
그래서 탐정과에서 같이 술을 마셨어요.
괜찮은.
조금 늦었어요. 가서 좀 쉬세요.
좋습니다. 대화로 돌아가겠습니다.
괜찮은. 안녕히 주무세요.
-장관
- 네.
걱정되는 표정.
씹을 수 있는 것보다 더 많이 물면 긴장하게 됩니다.
뭐... 잘 이해가 안 돼요.
당신이 할 수 있다는 것을 이해하지 마십시오
너의 무모함으로 너 자신과 여왕에게 재앙을 가져오느냐?
걱정이 된다면 그것 때문이야
여왕을 공격한 사람을 잡을 수 없었다는 것.
-이런가요?
- 글쎄, 이미 늦었어.
피곤하겠네요.
방금 당신에게 선물을 주려고 왔습니다.
이제 갈 시간이다.
그는 장부를 잃어버렸습니다.
그가 아무 관련이 없다면 베냉이 스스로 행동했다는 뜻인가요?
그리고 그렇지 않다면...
정말요?
감사합니다. 제가 아닙니다.
시간이 오래 걸렸어요
비슷한 몸을 찾아보세요.
그것에 대해 말해주세요.
그녀는 익사했습니다.
오랫동안 물 속에 있었기 때문에 얼굴을 알아볼 수 없습니다.
기분이 어떤지 말해주세요.
정말로요?
여왕과 사랑에 빠졌나요?
나
여왕을 사랑하면 안 된다.
당신이 사랑에 빠졌다는 사실을 부정하지 마십시오.
그냥 사랑하면 안 된다고 말해요.
전하, 연평군님이 오셨습니다.
응, 들어와.
방문이 늦어진 점 사과드립니다.
여러분이 기다리던 소식이 있습니다.
오볼을 찾으셨나요?
이거 걔한테 줬어?
응, 이건 내 선물이야.
궁녀가 그것을 팔았습니다.
이는 오볼이 살아 있다는 뜻이다. 참으로 큰 축복입니다.
왜 한밤중에 물을 길어오라고 보내나요?
이전에는 물어볼 수 없었습니다.
거기에 뭔가 붙어 있나요?
이게 뭔가요?
나는 그 여인의 초상화를 그리기 위해 예술가를 고용했습니다.
우리는 그것을 보는 순간 확실히 알게 될 것입니다.
정말 왕을 도울 방법을 생각하고 있었는데...
전하.
우물에서...
-우물에요?
- 거기서 시체를 발견했어요.
당신의 하녀 오볼(Ovol)인 것 같습니다.
오볼?
-우리는 무엇을 해야 합니까?
- 그게 문제야.
당신에게 상처를 줄 수도 있습니다.
-하자...
- 아니.
직접 봐야 해요.
- 이거 봤어?
-정말 끔찍해요.
오랫동안 물 속에 있었던 것 같습니다.
얼마나 고통스러운 일인지 이해합니다.
그만하세요.
이제 막 시작했어요.
전하.
나는 혼자 있고 싶다.
하나
나를 기쁘고 슬프게 만드는 사람.
폐하, 태후께서 여기 계십니다.
무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?
무엇을 읽었나요?
그래서 제가 놓친 호소 중 하나입니다.
평소보다 더 활기차 보이는데요
그래서 궁 밖에서 어떻게 시간을 보냈는지 궁금해요.
그게 제가 물어보려고 온 거예요.
잠시 잊고 있어서 좋았어요
궁궐 문제에 대해서.
그 말을 들으니 기쁘군요.
아시다시피,
나는 당신에게 행복을 기원합니다.
매우 감사합니다.
당신은 너무 많은 일을 겪었습니다.
벌써 다 잊어버렸나요?
운명을 물려받을 수 있습니다.
당신은 자신의 상황에 감사하고 아무것도 하지 않는 법을 배우게 될 것입니다.
당신과 당신이 사랑하는 사람들은 안전할 것입니다.
그럼 왜 그냥 앉아서 아무것도 할 수 없나요?
똑똑해지세요, 왕님.
그렇게 하겠습니다, 폐하.
비밀
똑똑해지세요
내 아기.
어떤 사람들은 악몽 속에 산다.
여왕의 사전.
사회적 거리두기
즉, 모두가 자신의 것입니다.
안티팬(Antifan): 강력한 영적 가이드
팬, 소셜 네트워크, 전화,
대결, 불을 밝히자
특수부대, 복권, 대박.
하지만 종종 찾는다
그들 자신은 악몽을 극복할 수 있습니다.
-폐하.
우리에게 오세요.
곧 우리에게 오십시오.
글쎄, 여기로 오세요.
하지만 즐거운 꿈을 꾸는 것만으로도 가치가 있지
악몽을 쫓아내세요...
-나도 안아주고 싶어요.
-당신은요?
괜찮은.
-다시 없는 기쁨!
-여왕.
새로운 악몽
당신을 찾습니다.
폐하.
그녀가 목소리를 잃었나요? 목이 쉬었나요? 나에게 전화해 주시겠습니까?
도대체 왜 여기서 잊어버리고 있는 겁니까?
나의 여왕.
오늘
사회적 거리두기 없음.
이게 내 마음인가요? 아니면 몸이 묻는 걸까요?
한 감독?
모든 것이 썩었습니다!
우리는 재료를 얻기 위해 최선을 다할 것입니다.
왕은 카트 데이에 강해 보이고 싶어합니다.
불!
항상 대회를 그렇게 진지하게 받아들이는 사람들이 있습니다.
이건 무슨 눈부심인가요?
그래서 제가 당신에게 교훈을 주어야 합니다.
궁전의 주인이 누구인지 보여드리겠습니다.
나는 당신을 용서하지 않을 것입니다.